"Nihonbashi"
"Nihonbashi"
Confirmed M.
Memastikan M.
His cell phone is ringing.
Ponselnya berdering.
Hello, Mouri's here.
Halo, ini Mouri.
Yeah, Nihonbashi Post Office.
Ya, Kantor Pos Nihonbashi.
I got it!
Aku mengerti!
The man on the phone told me
Pria di telepon menyuruhku
to pick up the stuff at the post office.
mengambil barang yang ada di kantor pos.
And, he says I gotta make it there in 5 minutes.
Dan, dia bilang aku harus sudah sampai dalam lima menit.
Let me through.
Biarkan aku lewat.
M is going south down Chuo Boulevard.
M menuju ke selatan pada Jalan Raya Chuo.
I came to get my stuff that's supposed to be here.
Aku datang untuk mengambil barang-barang aku yang seharusnya ada di sini.
Yes, sir, I.D. please.
Ya, pak. Tolong tanda pengenalnya.
This case started 5 days ago.
Kasus ini dimulai lima hari yang lalu.
Repeated time after time, it's okay.
Terulang lagi dan lagi, tak apa.
Love and crime occur today and tomorrow.
Cinta dan kejahatan terjadi setiap hari.
The culprit designates pops?
Pelakunya menunjuk paman?
Cherry blossom viewing on a boat turns out to be a surprising case.
Pemandangan bunga sakura di atas perahu berubah jadi kasus mengejutkan.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Sumida River Night Cherry Blossom Route (Part 1)"
"Rute Bunga Sakura Malam Sungai Sumida (Bagian 1)"
Bye! See you. Take care.
Dah! Sampai jumpa lagi. Jaga dirimu.
The employees of a company called New Image
Karyawan sebuah perusahaan bernama New Image
that exclusively handles import of American cars,
yang secara eksklusif menangani impor mobil Amerika,
are attacked one after the other
diserang satu demi satu dan
and are seriously injured.
terluka parah.
And the president of New Image receives a threatening call.
Dan presiden New Image menerima panggilan yang mengancam.
24,000,000 yen?
24 juta yen?
You must be kidding.
Kau pasti bercanda.
I see.
Begitu.
So, 24,000,000 yen is the amount that fits just right into the briefcase.
Jadi, 24 juta yen adalah jumlah yang pas dalam koper itu.
Hey, Conan.
Hei, Conan.
What're you doing in a place like this?
Apa yang kau lakukan di tempat seperti ini?
I went to the department store with Ran,
Aku pergi ke mal dengan Ran,
but happened to see pops running by.
tapi kebetulan melihat paman.
Mr. Mouri is on duty right now,
Tn. Mouri sedang bertugas saat ini,
so don't bother him, okay?
jadi jangan ganggu dia, oke?
Okay.
Baiklah.
Miwako. Did I keep you waiting?
Miwako. Apa aku membuatmu menunggu?
I'm sorry.
Maaf.
I sure did.
Sepertinya begitu.
I mean, it's your treat today, okay?
Maksudku, hari ini kau yang traktir, oke?
What? I mean, I always treat you, don't I?
Apa? Maksudku, aku selalu mentraktirmu, bukan?
Did you say something just now?
Apa kau baru saja mengatakan sesuatu?
No, I didn't.
Tidak, tidak.
So shall we get going, then?
Kalau begitu, ayo kita pergi?
I guess so.
Kurasa begitu.
Put the money in this briefcase.
Masukkan uang di dalam koper ini.
Throw away your cell phone.
Buang ponselmu.
I'll contact you with this transceiver.
Aku akan menghubungimu dengan transceiver ini.
Get on the Hanami Cruise Liner departing
Naik jalur pelayaran Hanami yang berangkat
at 05:45 pm from the foot of Nihonbashi.
pada pukul 05:45 pm dari Nihonbashi.
Dispose of the microphone you're using to keep in touch with the police.
Buang mikrofon yang kau gunakan untuk berhubungan dengan polisi.
M is headed again north on Chuo Boulevard.
M menuju ke utara lagi pada Jalan Raya Chuo.
Roger.
Dimengerti.
Conan.
Conan.
This is the memo that pops threw away.
Ini memo yang dibuang paman.
I think it has something to do with your job.
Kurasa ini ada hubungannya dengan pekerjaan kalian.
Thank you. Be careful and go home.
Terima kasih. Pulanglah dan berhati-hatilah.
Directions from the culprit are written on this memo.
Petunjuk dari pelakunya tertulis di memo ini.
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
According to the culprit's memo,
Menurut memo pelakunya,
they're going to be making contact using a transceiver from now on.
mereka akan melakukan kontak menggunakan transceiver mulai sekarang.
It says for him to get on a cruiser from Nihonbashi.
Dia diperintahkan untuk naik kapal dari Nihonbashi.
Well, I'm sorry to have kept you waiting.
Yah, maaf sudah membuatmu menunggu.
Are you Mr. Ishida?
Apa kau Tn. Ishida?
Yes.
Oh, ya.
We thought you weren't going to come anymore.
Kami pikir kau tidak akan datang lagi.
I'm so sorry.
Maaf.
I'm sorry everyone, for making you wait.
Aku minta maaf pada kalian semua karena sudah membuat kalian menunggu.
Okay, since everyone's on board,
Baiklah, karena semuanya sudah naik,
we'll start off.
kita akan mulai.
The cruiser that M is on board has departed.
Kapal yang dinaiki M sudah berangkat.
Sir.
Pak.
The boat that just left is a cherry blossom viewing cruiser, isn't it?
Kapal yang baru berangkat adalah kapal untuk melihat bunga sakura, bukan?
Where is it going?
Kemana perginya?
That's going to Sumida River then to Ooyoko River.
Itu ke Sungai Sumida lalu ke Sungai Ooyoko.
Would you like a pamphlet?
Apakah kau ingin pamflet?
Thank you.
Terima kasih.
"Spring Cherry Blossom Viewing Cruise"
"Pesiar Melihat Bunga Sakura Musim Semi"
But, inspector...
Tapi, inspektur...
Why did the culprit designate me to bring him the money?
Kenapa pelakunya menunjukku untuk membawa uangnya?
The thing is, I don't really know.
Masalahnya, aku tidak begitu tahu.
Don't you have any idea why?
Kau tidak tahu alasannya?
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
He's also demanding that the police pull out completely.
Dia juga menuntut bahwa polisi harus ditarik mundur.
He saying that if we ignore his demand,
Dia mengatakan bahwa jika kita mengabaikan permintaannya,
the life of the employees are at stake.
nyawa karyawannya yag dipertaruhkan.
Since I got ready the 24,000,000 yen that he's demanding,
Karena kau sudah menyiapkan 24 juta yen yang dia minta,
so I'll leave it to you now.
aku akan serahkan padamu sekarang.
I can't afford to endanger the lives of my employees.
Aku tidak bisa membahayakan nyawa karyawanku.
I understand.
Aku mengerti.
You can count on me, Kogoro Mouri.
Kau bisa mengandalkanku, Kogoro Mouri.
We will be entering Sumida River in about 10 minutes,
Kita akan memasuki Sungai Sumida sekitar 10 menit lagi,
but the waves will be getting rough
tapi ombaknya akan semakin ganas
so please take care not to fall off.
jadi harap berhati-hati agar tidak jatuh.
See, take a look at that.
Lihatlah itu.
Wow, it looks like something that would come out in the movies.
Wah, itu seperti sesuatu yang akan muncul di film.
Tokyo viewed from the river is quite nice too, isn't it?
Pemandangan Tokyo dari sungai juga cukup bagus, bukan?
Sendai bori that is up ahead is called so
Sendai bori yang ada di depan itu dinamakan demikian
because the Sendai clan in the old days made it.
karena klan Sendai yang dulu membuatnya.
Is that right?
Benar?
The cruiser that M is on board sailed under Minato Bridge just now.
Kapal yang ditumpangi M sedang berlayar di bawah Jembatan Minato saat ini.
The culprit's planning to get the money somewhere along the river.
Pelaku berencana mendapatkan uangnya di suatu tempat di sepanjang sungai.
Keep your eyes open.
Tetap fokus.
Roger.
Dimengerti.
The waves of the transceiver
Gelombang transceiver
works only in a range of at most, 100 meters.
hanya berfungsi dengan jarak 100 meter.
The culprit should be somewhere in this range.
Pelakunya pasti ada di sekitar jarak itu.
Sato, where are you now?
Sato, di mana kau sekarang?
We're waiting right across Eitai River.
Kami menunggu tepat di seberang Sungai Eitai.
We confirmed with the cruiser company
Kami sudah konfirmasi dengan perusahaan kapal
and found that it's supposed to go from Sumida River to Ooyoko River.
dan mengetahui kapalnya akan berlayar dari Sungai Sumida ke Sungai Ooyoko.
You two go on ahead to Ooyoko River.
Kalian berdua pergi dulu ke Sungai Ooyoko.
Roger.
Dimengerti.
Wow. How wonderful.
Wah. Luar biasa.
Amazing.
Keren.
It's about time you start working for me.
Sudah saatnya kau bekerja untukku.
That cruiser is headed for Oojima water gate
Kapal itu menuju gerbang air Oojima
and will be going into Ooyoko River.
dan akan pergi ke Sungai Ooyoko.
Then, put the briefcase on the roof of the cruiser.
Lalu, letakkan kopernya di atas kapal.
Put it in the center so that it doesn't fall.
Letakkan di tengah agar tidak terjatuh.
Then, go back to your seat and wait for the next contact.
Kemudian, kembali ke tempat duduk dan tunggu kontak selanjutnya.
It's not rolling anymore.
Sudah tidak bergoyang lagi.
Ooyoko River is a canal, that's why.
Itu karena Sungai Ooyoko adalah kanal.
A local feudal lord made this by order of the Edo Shogunate.
Seorang tuan tanah membuatnya berdasarkan perintah Shogun Edo.
Amazing.
Bagusnya.
That brat...
Bocah itu...
Don't you get in my way, brat!
Jangan menghalangiku, bocah!
Lower your head!
Turunkan kepalamu!
That was close!
Hampir saja!
During high tide, water level rises, that the bridge gets so low,
Saat pasang, tinggi airnya naik, sehingga jembatannya jadi sangat rendah,
we can't go under it even on this cruiser.
kita tidak akan bisa masuk bahkan dengan kapal ini.
I see.
Begitu.
Well, I guess you don't bow so often or lower your head really low
Yah, kurasa kau jarang membungkuk jadi sebaiknya kau membungkukkan kepalamu
and turn it into a good experience while you're at it.
sangat rendah sampai itu menjadi pengalaman yang bagus.
What did you say?
Apa katamu?
The briefcase is on the roof.
Kopernya ada di atap.
It's impossible to pull the briefcase
Tidak mungkin menarik koper
up from the bridge in this crowd people.
dari jembatan dengan banyak orang seperti ini.
Besides...
Selain itu...
With so many surveillance cameras all over the place, the more so.
Ada banyak kamera pengintai di sekitar sini.
Did you wait long?
Kau menunggu lama?
That was close.
Hampir saja.
M has entered Heikyu River.
M telah memasuki Sungai Heikyu.
The briefcase is on the roof of the cruiser.
Koper ada di atap kapal.
What? Keep your eyes on the cruiser!
Apa? Perhatikan kapalnya!
Roger!
Dimengerti!
I'll go get the car.
Aku akan mengambil mobil.
The briefcase is gone!
Kopernya hilang!
Conan? What brings you here?
Conan? Apa yang membawamu kemari?
-What? -What?
-Apa? -Apa?
Bad news! We've got to contact the inspector.
Kabar buruk! Kita harus menghubungi inspektur.
Darn!
Sial!
Pops!
Paman!
Pops! We've got trouble!
Paman! Kita dalam masalah!
Shut up! Don't bother me!
Diam! Jangan ganggu aku!
The briefcase on the roof is gone!
Kopernya hilang!
What?
Apa?
It's gone! It's gone! It's gone! It's gone!
Hilang! Hilang! Hilang! Hilang!
Hey, look out, sir!
Hei, awas, pak!
The briefcase is gone!
Kopernya hilang!
Mr. Mouri!
Tn. Mouri!
How'd he do it?
Bagaimana dia melakukannya?
How on earth the culprit take the briefcase?
Bagaimana bisa pelakunya mengambil kopernya?
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
In other words,
Degan kata lain,
you got instructions over the transceiver?
kau mendapat instruksi dari transceiver?
To put the briefcase on the roof after entering Ooyoko River?
Untuk meletakkan koper di atas atap kapal setelah memasuki Sungai Ooyoko?
Yes...
Ya...
Yes.
Ya.
You got nothing, no directions, after that?
Kau tidak mendapat perintah lainnya setelah itu?
No.
Tidak.
And, by the time you realized it, the briefcase was gone?
Dan, pada saat kau menyadarinya, kopernya hilang?
Yes, sir. Because he told me to go back to my seat
Ya, pak. Karena dia menuruhku untuk kembali duduk
and wait for further contact.
dan menunggu perintah selanjutnya
What a shame.
Sayang sekali.
And, Conan...
Dan, Conan...
When did you last see the briefcase?
Kapan kau terakhir kali melihat kopernya?
Well...
Yah...
Over here. Totomi Bridge here.
Di sini. Di Jembatan Totomi.
The last we saw of it was Shiomi Bridge here.
Kami terakhir kali melihatnya di Jembatan Shiomi.
And you realized that the briefcase was gone at Hamazono Bridge here.
Dan kau menyadari bahwa koper itu hilang di Jembatan Hamazono.
In other words, the culprit would have had to take the briefcase
Dengan kata lain, pelakunya pasti harus mengambil koper itu
from somewhere between Heikyu Bridge and Hamazono Bridge.
dari antara Jembatan Heikyu dan Jembatan Hamazono.
Mr. Mouri, was there anything you noticed?
Tn. Mouri, apa ada hal lain yang kau sadari?
I'm very sorry.
Aku sangat menyesal.
It seems like I've caught a cold
Sepertinya aku terkena flu.
That's obvious.
Itu jelas sekali.
Oh, right.
Oh, ya.
Bback then, I heard a metallic sound of something banging onto steel.
Saat itu, aku mendengar suara logam yang membentur sesuatu.
A metallic sound?
Suara logam?
If I remember correctly, somewhere around here...
Seingatku, ada di sekitar sini...
I think it was a small bridge.
Kurasa itu adalah jembatan kecil.
There were two small boats anchored under the bridge.
Ada dua perahu kecil yang berlabuh di bawah jembatan.
Were there people on the boats?
Apakah ada orang di perahu itu?
No, no one.
Tidak ada.
I heard the sound when the skipper veered the cruiser to the right
Aku mendengar suara itu saat mereka menggerakkan kapal ke sebelah kanan
to avoid the boats and sailed under the bridge
untuk menghindari perahu lain dan berlayar di bawah jembatan.
What was that?
Apa itu?
Maybe we hit a bridge?
Mungkin kita mengenai jembatannya?
No way.
Tidak mungkin.
If so the cruiser should sway more.
Kalau begitu, kapalnya pasti akan bergoyang lebih keras.
I see.
Begitu.
That was probably Shigure Bridge.
Itu mungkin Jembatan Shigure.
When we were watching from Shiomi Bridge,
Saat kami memperhatikan dari Jembatan Shiomi,
Heikyu Bridge was in sight,
Jembatan Heikyu sudah terlihat,
but there were no boats.
tapi tidak ada perahu.
Besides, Ishihama Bridge just ahead of Shigure Bridge
Selain itu, Jembatan Ishihama yang ada di depan Jembatan Shigure
has a water gate right behind it.
memiliki gerbang air tepat di belakangnya.
I don't think you'll get the impression of it being a small bridge.
Kurasa kau tidak akan menganggap itu sebagai jembatan kecil.
I see.
Begitu.
The next bridge is already Hamazono Bridge
Jembatan berikutnya adalah Jembatan Hamazono
so I'm sure that there's no doubt that the metallic sound
jadi aku yakin itu tidak diragukan lagi suara logam itu
was heard at Shigure Bridge.
terdengar di Jembatan Shigure.
But, I wonder if that metallic sound
Tapi, apakah suara logam itu
has anything to do with the case we're dealing with now?
ada hubungannya dengan kasus yang kita tangani saat ini?
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
This was found near the water of Heikyu Bridge.
Ini ditemukan di dekat air Jembatan Heikyu.
That's...
Itu...
Mr. Mouri,
Tuan Mouri,
is this the briefcase?
apakah ini kopernya?
No mistake, that's it!
Tidak salah lagi, itu dia!
Open it and confirm the inside too.
Buka dan pastikan isinya juga.
May take a look?
Boleh aku melihatnya?
Pops, the cloth of the lid of the briefcase is ripped.
Paman, kain penutup koper ini rusak.
What?
Apa?
According to forensics,
Menurut forensik,
just as Conan has mentioned,
seperti yang dikatakan Conan,
the inside of the lid has been ripped off,
bagian dalamnya telah robek,
and further inside,
dan lebih jauh di dalam,
there seems to be a trace of something having been rigged onto it.
ada bekas sesuatuyang delah dipasang.
What?
Apa?
Then, does that mean that the culprit used whatever it was
Lalu, apakah itu berarti pelakunya menggunakan apapun
that was rigged on to it, to take the briefcase?
yang tertempel pada koper itu, untuk mengambil kopernya?
No, we don't know that yet...
Tidak, kita belum tahu...
Mr. Mouri?
Tn. Mouri?
Dad.
Ayah.
Inspector.
Inspektur.
I've figured out how the culprit had taken the briefcase.
Aku sudah tahu bagaimana pelakunya bisa mengambil kopernya.
Mouri.
Mouri.
He's not nasal anymore?
Dia tidak pilek lagi?
Rats.
Sial.
It flashed upon me, that my nose suddenly unplugged.
Itu terpikirkan olehku sehingga hidungku tidak tersumbat lagi.
Never mind that, but inspector...
Lupakan itu. Inspektur...
The culprit probably used a strong magnet.
Pelakunya mungkin menggunakan magnet yang kuat.
Magnet?
Magnet?
The characteristic of Ooyoko River
Ciri khas Sungai Ooyoko
is that the water level greatly changes during high and low tide.
adalah permukaan airnya berubah-ubah mengikuti pasang surut.
The distance between the bridge becomes very narrow.
Jarak antara jembatan menjadi sangat sempit.
The culprit probably checked the time
Pelakunya mungkin memeriksa waktu
that the water level rises beforehand
di mana permukaan air akan naik sebelumnya
and rigged a strong magnet onto the lid of the briefcase.
dan memasang magnet yang kuat ke tutup koper.
By doing so, when the cruiser sails
Dengan begitu, saat kapal berlayar
under the extremely narrow space of the bridge...
di bawah ruang jembatan yang sangat sempit...
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
There are many bridges,
Ada banyak jembatan,
so there's no way of telling which bridge it would attach too, no?
jadi tidak ada cara mengetahui di jembatan mana koper itu tertempel, kan?
No. So the culprit used an electromagnet
Tidak. Jadi pelakunya menggunakan magnet listrik
that would generates magnetic force at his convenience.
yang akan menghasilkan gaya magnet sesuka hatinya.
The electromagnet that is made by wrapping
Magnet listrik yang dibuat dengan menggulung
a coil around a magnetic material generates magnetic force
sesuatu di sekitar bahan bermagnet akan menghasilkan daya magnet
only when electric current is applied to the coil.
hanya jika arus listrik mengalir.
The culprit probably embedded in the lid of the briefcase
Pelakunya mungkin menanam besi yang dibungkus dengan
an iron bar wrapped with coil and a battery.
tembaga dan baterai pada tutup koper.
Then, he installed a remote control switch that enables remote operation.
Lalu, dia pasang pengendali sakelar yang bisa pengoperasian jarak jauh.
Finally, after everyone left,
Akhirnya, setelah semua orang pergi,
he switched off the power and retrieved the briefcase.
dia akan mematikan daya dan mengambil kopernya.
Okay! Based on Mouri's deduction,
Baik! Berdasarkan deduksi Mouri,
re-investigate the vicinity of Ooyoko River and Heikyu River.
selidiki kembali di sekitar Sungai Ooyoko dan Sungai Heikyu.
-Yes, sir. -Yes sir.
-Baik. -Baik.
Geez, dad...
Ya ampun, ayah...
Your cold will get worse if you sleep in a place like this.
Pilekmu akan jadi semakin parah jka kau tidur di tempat seperti ini.
I wonder why the culprit designated pops?
Aku ingin tahu kenapa pelakunya menunjuk paman?
I wonder...
Aku penasaran...
The papers of the cases that pops handled are still here, aren't they?
Berkas kasus yang ditangani paman masih ada di sini, bukan?
Yeah, I think they're filed.
Ya. Kurasa mereka sudah diisi.
Maybe we'll be able to figure something out by looking at those files.
Mungkin kita bisa menemukan sesuatu dengan melihat berkas itu.
Maybe that culprit is somebody who has a grudge against dad?
Mungkin pelakunya adalah orang yang memiliki dendam pada ayah?
Could be.
Mungkin saja.
Is anything wrong, Ran?
Ada apa, Ran?
No, it's nothing.
Tidak ada apa-apa.
I was just thinking that if it were Shinichi,
Aku hanya berpikir jika Shinichi ada,
he would immediately solve a problem like this.
dia pasti akan memecahkan masalah seperti ini.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll solve it for you.
Aku akan memecahkannya untukmu.
Just as would be expected of a member of the Youth Detective Squad.
Seperti yang diharapkan dari anggota Kelompok Detektif Cilik!
Then, shall we solve it, the two of us, in place of dad?
Kalau begitu, haruskah kita menggantikan ayah untuk memecahkannya?
Yes.
Ya.
The keyword is New Image.
Kata kuncinya adalah New Image.
I'm sure that it has something to do with New Image and pops.
Aku yakin itu ada hubungannya dengan New Image dan paman.
"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
I found it.
Aku menemukannya.
Isn't this it?
Bukankah ini?
This.
Ini.
Satoshi Nishizawa, 32 years old.
Satoshi Nishizawa, 32 tahun.
Mechanic engineer for New Image, an import car dealer.
Insinyur mekanik untuk New Image, dealer mobil impor.
There is a request from Kaori Ida, 37 years old,
Ada permintaan dari Kaori Ida, 37 tahun,
to find the person who has been stalking her.
untuk menemukan orang yang menguntitnya.
As a result of the investigation,
Sebagai hasil penyelidikan,
it becomes apparent that the stalker is Nishizawa.
menjadi jelas bahwa penguntitnya adalah Nishizawa.
There was a court order prohibiting him from going close to her.
Ada perintah pengadilan yang melarangnya untuk mendekatinya.
Thus, he was fired.
Karena itu, dia dipecat.
This is a case of 2 months ago.
Ini adalah kasus 2 bulan yang lalu.
What's his address?
Di mana alamatnya?
Fukagawa, Koto ward.
Fukugawa, distrik Koto.
Isn't this near Ooyoko River?
Bukankah ini dekat dengan Sungai Ooyoko?
Yes.
Ya.
This way.
Sebelah sini.
It's that apartment, isn't it?
Apartemen itu, bukan?
Yes.
Ya.
Mr. Nishizawa. Are you in?
Tn. Nishizawa. Apa kau ada di dalam?
Mr. Nishizawa!
Tn. Nishizawa
It seems he's not in.
Sepertinya dia tidak ada di dalam.
Yes.
Ya.
It's open.
Pintunya terbuka.
Mr. Nishizawa, aren't you home?
Tn. Nishizawa Apa kau ada di dalam?
Mr. Nishizawa!
Tn. Nishizawa!
Conan.
Conan.
No, Conan.
Tidak, Conan.
You shouldn't go into other people's houses without permission.
Kau tidak boleh masuk rumah orang tanpa izin.
Wait, Ran.
Tunggu, Ran.
Look.
Lihat.
It's all the way up to the brim of the bath tub.
Ini terisi sampai penuh.
Nishizawa committed suicide.
Nishizawa bunuh diri.
Even if it may not be something too convenient for you?
Meskipun itu sesuatu yang tidak terlalu nyaman untukmu?
I can see it wasn't an easy job. So, keep it.
Aku bisa melihat kalau ini bukanlah pekerjaan mudah. Jadi, simpanlah.
Well, I'm sure we'll eventually come up with an answer.
Yah, aku yakin kita pasti akan menemukan jawabannya.
But, no yellow flower looks to be in sight.
Tapi, tidak ada bunga kuning yang terlihat.
I have someone in mind.
Aku sedang memikirkan seseorang.
You mean Nishizawa didn't do it
Maksudmu, Nishizawa tidak melakukannya
and he didn't commit suicide?
dan dia tidak bunuh diri?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Sumida River Night Cherry Blossom Route (Part 2)"
"Rute Bunga Sakura Malam Sungai Sumida (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Flower viewing boat".
"Perahu untuk melihat bunga".
Dad, are you okay?
Ayah, apa kau baik-baik saja?
I guess he'd like to run to see cherry blossoms,
Kurasa dia ingin pergi melihat bunga sakura,
but the only thing that's running is his nose.
tapi satu-satunya yang berlari adalah hidungnya.